音响男声:
愿我所做的工作
为我说话
愿我所做的一切
对你来说有点麻烦了。
为我说话
准备退休了。
放宽打扮标准。
Thinkin' about becomin' a plumber,
牧羊人之类的。
你现在不是在放羊，亚伯拉罕。
盯紧目标。
没错。
这才是我的乖女儿。
也许我会让你把我全身剃光,
海豚般光滑。
我今晚帮你剪。
是的，女士。
也许罗西塔可以给你
顺便修剪一下。
派对有点长了
在后面。
还是你的力量之源？
我短时间内是不会杀狮子的。
我不会把
有没有人敢打赌我会死
一千个非利士人
有着驴的下颚骨。
哦，所以你就安定下来了
拯救世界，对吧？
是的。
怎么了？
昨晚？
没有。
是的，还有明天。
我在想那个牧师,
他的所作所为。
音响男声:
愿我所提供的服务
为我说话
也许他们就在我们后面。
也许达里尔和卡罗尔回来了。
也许他们拿走了地图，找到了一些车,
他们就在路的尽头。
他们会追上来的。
我们在为他们开路。
要多久？
等你上了那个终端
做你该做的事？
取决于很多因素
包括感染者的密度
在全世界的目标地点附近。
等等，目标地点？
你是说导弹吗？
这是机密。
我以为我们已经结束了。
如果我们都活下来了呢？
那秘密就重要了？
有可能。
不管怎样，速度
一切都会恢复正常
取决于许多因素
包括世界范围内的天气模式,
这些模型没有假设
汽车、飞机、船只和火车
就不会倾倒碳氢化合物
进入大气层这么久。
改变了游戏规则
当事情发生的时候
空气传播的病原体。
为什么是头发？
因为我喜欢。
没人会拿剪刀或剪刀
随时都有可能。
听到了吗，埃斯皮诺萨小姐？
是的，非常清楚。
(所有人笑)
你们想笑就笑吧。
没人开玩笑。
我见过的最聪明的人
碰巧喜欢我的头发。
我以前的老板 T · 布鲁克斯 · 埃利斯,
人类基因组计划的负责人。
他说我的头发让我看起来像,
原话是“一个有趣的家伙”
我就是。
我不是参孙。
(刹车声)
(巨响)
混蛋！
音响男声:
愿我所提供的服务
为我说话
你记得这个
我所做的工作
(咆哮)
(主题音乐播放)
- (咕噜声)
(咕噜声)
(喘气)
(咯咯声)
(压碎)
艾伦。
艾伦！
- (沃克斯咆哮)
(收音机继续播放音乐)
尤金！
尤金，你没事吧
那个传教士..。
没有别的出路。
坚持住，好吗？
其他人呢，你还好吗？
是的。
引擎着火了。
我们得离开这里。
我知道。
好吧，你和我先走,
knock 'em back,
给 Maggie 让路
还有罗西塔,
然后我们就开始攻击他们，好吗？
好吧，我们现场直播。
(沃克斯咆哮)
塔拉？
是吗？
你负责尤金,
等安全了再出来。
好的。
听我口令！
走！
(沃克咆哮)
(咕噜声)
来吧。
我知道这很糟糕，很可怕,
但现在是勇敢的时候了。
这不是自愿的。
是啊，不管怎样你都完蛋了。
所以你切断了选择
也许能帮到别人。
快点
我就在你后面。
(继续咆哮)
(沃克咆哮)
呼。
检查尤金，看看他有没有受伤。
我很好。
-只是切割和叮当声。
检查他！
那是你的血吗？
是啊。
该死的东西又打开了。
我发誓，伤口很细
比青蛙的头发还重要。
他们只是大出血。
急救箱在车上。
我去看看有什么。
(隆隆声)
(喃喃自语)
我们不会停下来，我们要继续前进。
我们会在路上找到另一辆车的。
任务没有改变。
魔鬼的拥护者，仅此而已。
我们狠狠地撞到了一个停止点。
我们花了很多时间
把东西滚出马路。
教堂只有15英里
那边..。
不，我们不会停下来，我们不会回去。
我们在战争中，撤退意味着我们失败。
道路在反击,
计划失败了。
你们都知道。
我们会挺过去的
因为我们必须这么做。
每个方向都是个问题。
我们不回去！
嘿，嘿，嘿，你没事吧？
我非常健康。
我们和你一起去。
你正在调用这个东西。
我只是需要知道你是好的。
事情就是这样结束的。
我现在负担不起。
这个世界承受不起。
听着，我采取了一个相当艰难的镜头
因为那场车祸睡着了。
我压力很大，很沮丧
看着那辆车死去,
但如果你说我们继续前进,
我很好。
我们继续前进。
我要在上面抹点土
走走就没事了。
是的。
我们会找到我们需要的
一如既往。
-在路上。
好的。
我没有在任何东西上擦污垢。
也许我们可以找到一些自行车。
自行车不会燃烧。
好吧。
对。
尤金，你在干什么？
没什么。
我们走。
艾伦！
艾莉。
艾伦？
艾伦。
(蟋蟀鸣叫)
我们走吧。
(门吱吱作响)
(哼唱)
(哼唱继续)
(蟋蟀鸣叫)
我去检查一下。
好吧。
(重击声)
嘿。
谢谢你。
为什么？
谢谢你出现。
这需要一点讨价还价
把你带到这里,
但现在对我来说已经很明显了。
你懂的。
车祸之后可能就走了,
立案调查,
但你留下了。
我做了个交易。
是啊，你可能会弄坏的。
我能怎么办？
你今晚要把那东西收起来吗？
怎么样? 你要把它包起来吗？
不，我要让它透透气。
昨晚被打得很惨
回到教堂。
是的。
让所有活着的人
现在很强大。
我们必须这样。
你要么很坚强，他们能帮助你
所以你要帮助他们
或者你很强壮，他们会杀了你。
所以你得杀了他们。
你得杀了他们。
(叹气)
我想说这从来都不容易。
不是这样的。
现在这是世界上最简单的事了。
世界会改变，对吧？
你说得太对了。
你最好去睡觉。
你值夜班。
是的。
我真的需要一些屁股第一。
我不需要知道这些，但是，很好。
(喘气)
亚伯拉罕！
他又在看了。
在那边的自助区。
(都笑)
“自助”
- (都笑)
(ROSITA 呼气)
别担心他，宝贝。
他是无害的。
我已经到了。
来吧。
(罗西塔呻吟)
伙计。
把话摊开来说，我一直在观察他们。
是的，我看到了。
我相信他们知道
我偶尔会看一眼,
也不是说这是他们的事。
也不是我的。
只是我喜欢女性的身材
我认为这是个无被害者犯罪
两者兼而有之
安慰和分散注意力。
(呻吟继续)
也许..。
也许我们可以从这里开始。
我一直在找你说谢谢
在公车上支持我。
你救了我的命。
不知道。
你做到了。
如果我说了，那就是你提供的
我这样做的背景。
什么？
不管怎样我都完蛋了,
所以我做出了选择
帮助了别人。
我觉得很老套,
但事实证明是真的。
指给你看。
你可以的。
就算你之前不知道，你也知道。
听着，我... 我也一样。
你知道你能做到的。
你听到我刚才说什么了吗？
公共汽车因我而坠毁。
不，没有。
是的。
我把碎玻璃放进了燃料管里。
我在教堂找到的灯泡。
那辆车应该已经坏了
在它上路之前。
你会杀了我们的。
本来不该这样的,
不是一半，也不是一半。
玻璃本来就不该在这里
把燃油管磨损
就在火花塞旁边。
我们全力以赴
真是不幸中的万幸。
搞什么，你为什么要这么做？
尤金，为什么..。
尤金？
你为什么要这么做？
嗯..。
回答我。
我很欣赏你的肯定
然后睁一只眼闭一只眼
关于变态,
但我从经验和确定性上知道
我一个人活不下去。
我不能。
所以你杀了那辆巴士？
如果我不能治愈疾病,
如果我不拯救世界,
我没有价值。
不是这样的。
如果我不解决问题,
你们这些人不可能
会把我留在身边,
分享资源，甚至保护我。
我们当然会。
我们是朋友。
我们互相支持，就这样。
就是这样。
别告诉别人你做了什么。
我会替你保守秘密的
然后我们继续。
你知道你搞砸了。
你在努力，但是，伙计,
你不能再做那样的事了。
我不会的。
你被我们困住了。
就像我们被你困住了一样,
无论发生什么。
我不知道为什么要告诉你。
是的。
(轻笑)
欢迎加入人类，混蛋。
快点，很晚了。
(呻吟继续)
(叹气)
你在想他们吗？
是的。
我很内疚。
嘿。
嘿，我们可以..。
在书店的地板上度假。
我们已经不在那里了。
我们为别的东西而活。
而且他们现在还不能。
我们今天差点死了。
而且我们没有车。
我们在喝厕所里的水。
这种感觉真的很好。
因为这跟过去无关。
昨晚没有。
一切都取决于未来。
别觉得内疚。
艾伦
我们现在安全了。
我阻止了他们。
你现在不用害怕。
嘿..。
没关系。
没有感染。
你上过护士学校
偷偷摸摸的？
罗杰和帕姆教我的。
嗯。
我觉得我们今天应该待在这里。
没有。
你读到了一些东西
你要叙叙旧吗？
我们昨天很幸运。
但我们都受伤了，尤其是你。
我们经历过更糟的。
我们继续前进。
也许我们总是停下来
因为我们从来没有100% 开始过。
我们浪费的每一分钟
送他去华盛顿,
人们正在死去。
你以为我不明白吗？
发生了这么多事？
你看，我希望我们能真正到达那里。
不，你想让我们无所事事。
你想让我们停下来。
(嘲笑)
这个镇子还不错。
这家店连碰都没碰过。
我们可以在这里打好基础。
我们可以花最后一天
清理补给品。
我们边走边打扫。
我们从休斯顿开始就这么做了。
我们现在不能停。
你听到她说的了。
我们要往北走。
厕所没电了。
布罗德河在西边五英里处。
至少，我们在那里存货
在我们找到车之前。
发现一辆车。
碰巧..。
上面有500加仑的水。
(咕噜声)
(EUGENE 哼唱)
(引擎呼呼)
(引擎启动)
(笑)
是时候让事情朝我们的方向发展了！
(引擎停止)
来吧。
就一次。
我们会找到另一辆车的。
如果有什么值得一骑的话
在这个镇上，我们会看到的。
这东西把人群清理干净了。
直接进入入口。
也就是说我们有空气过滤器
装满了该死的人体残骸。
也没有什么该死的角落
在这该死的地球上
没有被强奸过的女人
完全认不出来。
亚伯拉罕？
什么？
给散热器提供能量。
引擎的进气口
实际上在屋顶上。
(重击声)
(咆哮)
泰拉，玛姬！
就一次！
亚伯拉罕，等等！
(继续咆哮)
后面还有！
(咆哮)
(微弱的咆哮)
我参加了八个县级集市
还有一场山羊竞技。
我从没见过这样的事。
有一家慈善机构
在书店旁边。
虽然有点夸张，但是
可能会有一些补给,
干衣服？
没必要。
我可以马上清理进气口。
然后引擎就会得到一些风
我们也一样。
你会风干的。
我们继续前进。
(笑)
什么？
真是一团糟！
(喘气)
艾伦？
AJ？
贝卡？
艾伦！
(EUGENE 哼唱)
(叮当声)
来吧。
(哼唱继续)
我知道你为什么要剪头发。
我告诉过你，因为我喜欢。
我相信，我也喜欢。
我觉得你喜欢它是有原因的。
你不是那个人
大家都这么认为。
你想让他们知道你是谁。
我不明白。
如果你没有那个胭脂鱼发型,
你可能会说
实验室里的其他人。
但你和其他人不一样。
我觉得很多像你这样的人
可能早就放弃了,
但你没有。
有很多人,
一路走来,
他们确保我不会放弃。
根本不是我。
MAGGIE: It was.
是你挑起的。
你也不像参孙。
他一团糟。
我不明白。
他的故事是这样的。
有一天一头狮子袭击了他,
上帝给了他力量
他把它撕成了碎片。
然后有一天他回去了,
他一个人,
他看到蜜蜂
尸体上的蜂巢。
所以后来他把这个谜语告诉了人们。
“从食客那里拿点吃的。
来自强者的甜言蜜语”
我一直在想,
”人们怎么会
应该知道答案
当这只是关乎他自己的生活？
当唯一的答案是
在他自己的脑袋里?”
那是什么？
什么？
风越来越大了。
你马上就要闻到了。
- (所有呻吟)
-MAGGIE: What is that?
不管是什么散发着恶臭,
这不是什么好事。
我们不会停的。
我们停下了。
(蝗虫鸣叫)
(风沙沙声)
(咳嗽)
ABRAHAM: Let's go. We gotta go.
我不会躺下的。
亚伯拉罕。
我不会屈服的。
亚伯拉罕，我们走吧。
我不会放弃这艘船的。
等等。
-We gotta go.
没有。
不，我们没有。
他们听不到也看不到我们。
不是从这里。
我们没事。
是的
“很好”的定义
我们需要地图。
一定要绕道。
我不干。
我们绕了一圈又一圈
从休斯顿到乔治亚州。
我不会再玩那个游戏了。
我们不能再这样下去了，好吗？
不可能的。
A 门后面有大麻烦
还有 B 门后面的一堆屎。
如果你幸运的话,
是行尸还是被枪击的卡车。
但迟早你会走投无路。
你最终会留下来
结果你杀了人。
我们不能回去，我们不能回去。
我不是说回去。
往南几英里。
没有。
我们已经停下来了
因为空气过滤器
受到内脏的影响。
这种事还会发生的。
那我们就用水管打他们。
油箱是空的，亚伯拉罕。
如果我们踩到底..。
我们还是会袭击他们,
他们还是会拖我们后腿,
然后他们阻止了我们。
我不是说我们直走。
这条路就是这样走的。
亚伯拉罕！
我们可以过去！
我就知道！
也就是说我们不会往南走,
要么绕过去，要么回去！
不。
他们是对的。
嘿，亚伯拉罕。
嘿! 嘿！
你在干什么? 住手。
放开他。
我不会让你这么做的。
- 是的，你是。
嘿，嘿，停下。
出去。
- 嘿，你完了! 你完了！
不要! 不要！
住手！
我告诉过你，别碰我！
别碰我！
亚伯拉罕！
- (所有的叫喊)
我不是科学家！
我撒谎了。
我不是科学家。
我不知道怎么阻止它。
你是个科学家。
我见识过你的能耐。
我只是知道一些事情。
你只是“知道一些事情”？
我知道我比大多数人聪明,
我知道我很擅长撒谎,
我知道我需要去华盛顿。
为什么？
因为我相信那个地方
生存的最大可能性,
我想活下去。
如果我能欺骗一些人
带我去那里,
我只是推理而已
我也会帮他们一把,
考虑到这种危险的状态
休斯顿市,
一切的状态。
有人为了把你弄到这里而死。
我知道。
斯蒂芬妮，沃伦，帕姆,
rex Roger Josiah Dirk 和 Josephine。
还有鲍勃。
你看，我失去了勇气
随着我们越来越亲密。
因为我是个懦夫。
和现实
到达目的地
揭露事情的真相
变成了真正可怕的东西。
我自作主张减缓我们的进程。
找时间处理一些事情
所以当我们到那儿的时候。
但此时此刻，我完全意识到
都不再是合适的选择。
不管怎样我都完蛋了。
我还撒了谎
布鲁克斯 · 埃利斯喜欢我的头发。
我不认识布鲁克斯 · 埃利斯。
但我读过他的一本书,
他看起来像是那种
连眼睛都不眨一下
在田纳西大礼帽。
再说一遍。
我比你聪明。
现在，你可能想把我留在这里。
(枪声)
- (咕噜声)
- 嘿! 嘿！
嘿，快点！
放开他！
(咆哮声)
(呻吟)
MAGGIE: Oh, my God.
不。
MAGGIE: Eugene?
起来，看着我。
哦，我的天啊。
天啊，尤金，你在吗？
尤金！
来吧！
艾伦。
(狗牌响声)
(咔嗒声)
救救我！
(咆哮)
救命! 救救我！
(呜咽声)
救救我，求你了！
是他们，抓住他们！
(咆哮)
抓住他们，抓住他们。
谢谢你。
I think... I think they're gettin' faster.
等等！
等等我！
住手！
你不能走！
为什么？
我有一个非常重要的任务。
(主题音乐播放)